Генератор случайной погоды.

Запуск Backend осуществляется любым удобным способом.
Запуск Frontend осуществляется командой npm start в cmd/powershell/terminal из папки проекта WeatherSimulator.Web, URL адрес будет указан в консоли (Увы, у меня не получилось подружить Razor pages и MinimalAPI так как я это планировал). 
Прошу прощения, если из-за этого придется устаналивать дополнительные компоненты. Так же прощу прощения за скудный frontend.
Если по каким то причинам запуск Frontend на Angular не представляется возможным, то предусмотренно использование swagger.

Погода разделена по городам. 
Прежде чем погода будет показана необходимо выбрать город в выпадающем меню и нажать кнопку "Показать погоду". Во премя иммитации длительной обработки запроса появляется кнопка "Отмена",
которая прерывает выполнение запроса. 
Если же используется Swagger то необходимо ввести Id города, который можно получить сделав запрос на эндпоинт "/GetCities"
Кнопка "Показать историю погоды" инициирует запрос на получение исптории погоды для выбранного города.

Разработан при помощи .net 8, asp.net 8, InMemoryDB Angular и Seq.
Состоит из csproj:
	API - Интерфейс доступа и получения информации клиентом. asp.net 8
	Data - Содержит все, что касается данных и их обработки. .net 8 class library + EntityFramework core + InMemory database.
	Models - содержит модели и сущности. .net 8 class library
	Web - содержит пользовательский интерфейс. Angular 15

InMemory database была использована т.к. это тестовое задание и не было смысла использовать что то более "материальное". Изначально предполагалось использование MySQL.
Seq используется в связке с Microsoft.Extentions.Logging и запускался в Docker desktop. Для параметров Seq в appsettings прописана секция Seq.

Т.к. это тестовое задание, то были намеренно сделаны допущения такие как не переведенное направление верта, направлений ветра всего 4 или температура, которая может не совсем соотвествовать времени года или городу. 
К примеру в Марте в Санкт-Петербурге может показывать температуру -35 градусов, а в Июне 0 градусов.

Эндпоинты:
	/AddCity/{cityName} - добавляет новый город в БД. Необходимо ввести название города.
	/GetCities - возвращает все города, которые есть в БД.
	/GetCities - показывает погоду для определенного города. Необходимо ввести ID города.
	/GetWeatherHistoryByCityId/{id} - показывает историю погоды (в порядке генерации) для города. Необходимо ввести ID города. 
